http://img.funshion.com/attachment/new_images/2012/01-09/19508089_1326097759_2.jpg
		
		
		
			《天生明星》剧情简介
			 


下载地址  
全兼容MP4 


下载地址  
全兼容MP4  
http://dl.dbank.com/c01ryw7l2w
华为网盘
http://dl.dbank.com/c0b81hghrt
=======================
快传分流
http://kuai.xunlei.com/d/ROLTBTHUWIPC
下完所有分卷压缩包后 解压即可
PS:解压失败的同学都是因为没有用迅雷下  dbank网盘仅支持迅雷 快车 QQ旋风等下载工具 遨游,360,火狐自带的下载器均不可以
 

◎译　　名　天生明星 
◎片　　名　Bucky Larson: Born to Be a Star 
◎年　　代　2011 
◎国　　家　美国 
◎类　　别　喜剧 
◎语　　言　英语 
◎字　　幕　中文
◎IMDB评分  2.3/10 (2,365 votes) 
◎IMDB链接  http://www.imdb.com/title/tt1411664/ 
◎片　　长　1h:36m:48s
◎导　　演　汤姆·布莱迪 Tom Brady 
◎主　　演　尼克·斯旺森 Nick Swardson ....Bucky Larson 
　　　　　　克里斯蒂娜·里奇 Christina Ricci ....Kathy McGee 
　　　　　　斯蒂芬·多尔夫 Stephen Dorff ....Dick Shadow 
　　　　　　唐·约翰逊 Don Johnson ....Miles Deep4 
　　　　　　伊度·穆萨里 Ido Mussari ....J. Day 
　　　　　　凯文·尼龙 Kevin Nealon ....Gary 
　　　　　　爱德华·赫曼 Edward Herrmann ....Jeremiah Larson 
　　　　　　Miriam Flynn ....Debbie Larson 
　　　　　　Mario Joyner ....Claudio 
　　　　　　Tyler Spindel ....Jimmy 
　　　　　　梅乐迪丝·吉安格兰 Meredith Giangrande ....Blueberry 
　　　　　　Nicholas Turturro ....Antonio (as Nick Turturro) 
　　　　　　Mary Pat Gleason ....Marge 
　　　　　　杰姬·桑德勒 Jackie Sandler ....Casting Director 
　　　　　　Dana Min Goodman ....Gretchen (as Dana Min Goodman) 
　　　　　　柯蒂斯·阿姆斯壮 Curtis Armstrong ....Clint 
　　　　　　Michael O‘Connell ....Rory 
　　　　　　布兰登·哈代斯蒂 Brandon Hardesty ....Lars 
　　　　　　Adam Herschman ....Dale 
　　　　　　保利·肖尔 Pauly Shore ....AFA Emcee 
　　　　　　欧文·本杰明 Owen Benjamin ....Production Assistant 
　　　　　　帕维尔·林奇尼考夫 Pavel Lychnikoff ....Dimitri / Distributor (as Pasha Lychnikoff) 
　　　　　　Joey Diaz ....German Guy / Distributor (as Joey Coco Diaz) 
　　　　　　Payman Benz ....Chop Restaurant Valet 
　　　　　　J.D. Donaruma ....Sound Guy 
　　　　　　Shane Ralston ....Key Grip 
　　　　　　Chris Titone ....Prop Guy 
　　　　　　杰西·简 Jesse Jane ....AFA Presenter 
　　　　　　丹尼·A·阿贝克恺撒 Danny A. Abeckaser ....AFA Presenter (as Danny Abeckaser) 
　　　　　　琳赛·加雷思 Lindsay Gareth ....AFA Presenter 

　　　　　　　　　　　　 
◎简　　介　 

　　  一个男人意外发现了自己的父母曾是70年代的色情片明星，于是也萌生了当“明星”的念头。但这个过程却不是他想象的那么容易。。。 

◎幕后制作 

　 　◇亚当·桑德勒操刀剧本 
　　 在今天，只要提及喜剧二字，人们想到的总会是一帮无厘头的胡搞闹剧－－这其中著名的亚当·桑德勒绝对能算得上新时代喜剧工作者中的执牛耳者了。虽然桑德勒只是为这部影片打造了剧本，并不参加演出，但是整部电影的“桑德勒元素”还是沉甸甸的。 

　　 影片讲述了一个类似傻小子闯世界的故事，对于这个故事，桑德勒说：“这个故事挺疯狂，但同时也很普通。我们在其他很多的电影里都曾经见过这部电影的影子。其实，故事和情节并不是最重要的，重要的是笑料的质量怎么样，主演是不是足够好玩等等。喜剧的笑话和是不是好玩，全看这两个元素是如何搭配与组合的。影片的主角巴基·拉尔森其实是一个傻子，只有一股子不达目的不罢休的蛮劲。可能在一开始他的这种狠劲会让人觉得可笑与滑稽，可是在他的一再坚持下，我相信所有人都会对他肃然起敬。因为在很多情况下，这种坚韧是很多人所不具备的。”影片中这个傻大粗的形象完完全全脱胎于桑德勒，桑德勒就极擅长在银幕上扮演这种“缺一根筋”的傻子。这种愚钝的外表配上犀利、机智、幽默的台词和桑德勒饰演的傻瓜的好心肠成就了“桑德勒式”的人物的典型形象。 

　　 扮演这个傻大粗的演员是和桑德勒合作已久的尼克·斯旺森，关于这个人物，斯旺森说：“我很熟悉桑德勒的作品，加上我和他一起创作了影片的剧本，所以我对拉尔森这个人物也很认同。几经比较和权衡之下，桑德勒希望我能出演这部电影，而我也很开心能在自己朋友的影片中担任主演。我在影片中有一个傻乎乎的扮相，和一个不撞南墙不回头的性格。可以说几乎所有的笑料都是从这里散发出来的，所以这也很考验我的表演。好在有一群桑德勒的好朋友在幕后、在片场协同我们拍片，否则这部电影不会这么顺利就被制作出来。” 

　 　◇一群好朋友的班底 
