http://proxy.zixia.com/image/b1d38c8eeccf2e7a6b3f3c245509c319/apollo.s.dpool.sina.com.cn/nd/dataent/moviepic/pics/32/moviepic_103f366a66e07f4c78466474193317d3.jpg,http://ftp3.dy161.com/snpqh/1.jpg,http://ftp3.dy161.com/snpqh/2.jpg,http://ftp3.dy161.com/snpqh/3.jpg
		
		
			《少年派的奇幻漂流》剧情简介
			华为网盘：
http://dl.vmall.com/c0nq2s917l
QQ网盘：
http://urlxf.qq.com/?vEVF3uz
 
◎译　　名　少年派的奇幻漂流
◎片　　名　Life of Pi
◎年　　代　2012
◎国　　家　美国
◎类　　别　冒险/剧情
◎语　　言　英语
◎字　　幕　中文
◎IMDB评分8.4/10 - 8322
◎IMDB链接 www.imdb.com/title/tt0454876/ 
◎文件格式　RMVB
◎视频尺寸　1280 × 688
◎文件大小　1CD
◎片　　长　124 Mins
◎导　　演　李安 AngLee
◎主　　演　
苏拉·沙玛 Suraj Sharma ....Pi Patel
伊尔凡·可汗 Irfan Khan ....AdultPi Patel
拉菲·斯波 Rafe Spall ....Writer
阿尤什·坦东 Ayush Tandon ....Pi Patel (11/ 12 Years)
高谭·贝鲁 Gautam Belur ....Pi Patel (5 Years)
阿迪尔·胡山 Adil Hussain....Santosh Patel
塔布 Tabu ....Gita Patel
Ayan Khan ....Ravi Patel (7Years)
Mohd Abbas Khaleeli ....Ravi Patel (13 / 14 Years)
Vibish Sivakumar....Ravi Patel (18 / 19 Years)
杰拉尔·德帕迪约 Gérard Depardieu ....Cook
JamesSaito ....Older Insurance Investigator
Jun Naito ....Younger InsuranceInvestigator
安德里亚·迪·斯戴法诺 Andrea Di Stefano ....Priest
王柏杰 Bojie Wang....Buddhist Sailor
Shravanthi Sainath ....Anandi
Elie Alouf....Mamaji
Padmini Ramachandran ....Dance Master
Tim Karthik ....ScienceTeacher
Amarendran Ramanan ....Indian History Teacher
Hari Mina Bala....Librarian
Ko Yi-Cheng ....Tsimtsum Captain
Jian-wei Huang....Sailor
Ravi Natesan ....Selvam
Adyant Balaji ....Bully
ChiragAgarwal ....Bully
Ahan Andre Kamath ....Bully
Om Kamath....Bully
Srilekh Katta ....Bully
Swati Van Rijswijk ....Anandi's Friend#1
M. Keerthana ....Anandi's Friend #2
Indumohan Poornima....Dancer
Josephine Nithya B. ....Dancer
Samyuktha S. ....Dancer
A.Deiva Sundari ....Dancer
G. Vasantakumary ....Dancer
A. Vithya....Dancer
Mythili Prakash ....Pi's Wife
Raj Patel ....Pi's Son
HadiqaHamid ....Pi's Daughter
Iswar Srikumar ....MuslimWorshipper


影片介绍：
　　印度少年派出海后遭遇灾难，身边只有一艘救生艇跟一只凶猛的孟加拉虎。派有可能度过这场灾难吗？他要如何和这只老虎共处呢？
　　《少年派的奇幻漂流》开始于加拿大蒙特利尔，也结束于蒙特利尔。故事叙述一名在找寻灵感的作家，无意间得知皮辛·墨利多·派特尔（派）的不可思议的故事。（分别由阿尤什·坦东、苏拉·沙玛和伊尔凡·可汗饰演童年、少年与年长的派。）被大家称为派的男孩，成长于1970年代的印度朋迪榭里。他的父亲（阿迪尔·胡山）开了一家动物园，派整天与老虎、斑马、河马和其他异国动物为伍，对信仰与人（和动物）的本性自有一套看法。然而他试图与孟加拉国虎理查德帕克交好的举动，却引来父亲勃然大怒。派的父亲当场以血淋淋的教训让他知道：动物与人的思考模式不同，一旦忘记这一点就会送命。这次的教训冲击了派对世界无止尽的好奇心，令他永远无法轻忽，最终甚至影响了他被迫经历的旅程。
　　此时印度发生了全面性的改变，动摇了派的多采多姿的世界。在派17岁那一年，他的父母决定举家移民以追求更好的生活。移民能带来新世界的新冒险，却也代表派必须离开他的初恋情人。在选择移民加拿大之后，派的父母关闭动物园、收拾所有家当（包括部分动物园里的动物）、搭上一艘日籍货船。在船上，他们遇见一位残忍成性的法国厨师（杰拉尔·德帕迪约）。当天深夜在茫茫大海中，原本令派感到刺激无比的暴风雨，才一瞬间就成了吞噬货船的大灾难。船沉了，然而派却奇迹似的活了下来。他搭着救生船在太平洋上漂流，而且有一名最令人意想不到的同伴——孟加拉虎理查德·帕克。
　　冒险的旅程开始了。而这头过去曾在派的面前展露本性的猛虎，则成了派的大敌。然而在学习共存的过程中，理查德·帕克逐渐成为派重返人世的最大希望。此外，派与理查德·帕克对现实世界的认识都很少，也都由派的父亲抚养长大，这个共同的经验更加深了他们之间的羁绊。如今对他们而言，过去的岁月所剩下的，就只有彼此而已。
　　派与理查德·帕克面对许多无法想象的挑战，包括大自然的壮阔、与无情袭击渺小救生船的狂暴。其中一场特别凶猛的暴风雨，为派带来精神上的体验，让他质疑神对他的安排。然而从头到尾，派都没有绝望。一本旧的求生手册、海上的生物光、壮观的飞鱼群在空中画出的虹弧、闪闪发亮的碧波、以及一头跃出海面的座头鲸，都能让派得到喜悦。
影片截图：



		
		
		
		
