http://ftp3.dy161.com/lgbkp/1.jpg,http://ftp3.dy161.com/lgbkp/2.jpg,http://ftp3.dy161.com/lgbkp/3.jpg

◎译　　名　我老公不靠谱
◎片　　名　My.Sassy.Hubby
◎年　　代　2012
◎国　　家　香港
◎类　　别　喜剧/ 爱情
◎语　　言　国语
◎字　　幕　中文
◎IMDB评分 N/A
◎IMDB链接 N/A
◎文件格式　X264+ AAC
◎视频尺寸　1280x 542
◎文件大小　1CD 700MB
◎片　　长　01:42:10
◎导　　演　阮世生
◎主　　演　蔡卓妍 Charlene Choi ....Yoyo
郑伊健 Ekin Cheng ....张十三
张歆艺 Xinyi Zhang
徐正曦 Izz Tsui
王祖蓝 Cho-lam Wong
郑欣宜 Joyce
卢海鹏 Hoi-Pang Lo
邵音音 Yam Yam Siu
贾晓晨 Xiaochen Jia
林珊珊 San-san Lam
关楚耀 Kelvin
曾国祥 Kwok Cheung Tsang

◎影片简介 

十年前，念高中的YOYO（蔡卓妍 饰）应父母的要求到英国与指腹为婚的张十三（郑伊健饰）完婚，两人商议假结婚却在这期间产生了真感情，并走过十年婚姻。经过十年磨砺，如今YOYO与十三的婚姻生活又是怎样的呢？年龄的差距让已到而立之年的十三越发渴望安定的生活，他与YOYO之间的摩擦不断升级。每到争吵时，YOYO便扬言要离婚，而十三对“离婚”这个词也渐渐习惯。 在十三和YOYO的一次吵架中，两人分居了，十三遇到女学生董怡（张歆艺饰），YOYO遇到了青梅竹马的富家子林书浩（徐正曦 饰）……他们十年的爱情最终是否会继续下去呢？

