http://ftp3.dy161.com/Triad/1.jpg,http://ftp3.dy161.com/Triad/2.jpg,http://ftp3.dy161.com/Triad/3.jpg
类型: 剧情 / 动作
制片国家/地区: 香港
语言: 粤语
上映日期: 2012-11-15（中国香港）
又名: Triad

扎职的剧情简介 · · · · · · 
　　以蛊惑仔为题的电影《扎职》内容与以往的蛊惑仔电影有很大分别，故事主要围绕一班有野心的蛊惑仔如何争上位，话题极具争议性；为了令陈伟霆的角色更突出，导演陈翊恒特意设定他为哈佛大学生，讲述陈伟霆如何吃脑在黑帮上位。戏中一幕讲述黑帮执行“家法”的剧情更会挑战电影尺度，将陈伟霆虐待至体无完肤，除了要其半裸上身惨遭毒打外，下身重要部位更会严重受创，可谓极尽视觉刺激 ！ 

阿霆(陈伟霆饰)与阿祥(曾国祥饰)及阿楝(徐伟栋饰) 属同辈兄弟，三人十六岁开始在油麻地跟随四九耀文(谭耀文饰)，情如手足。阿霆由旧同学搭路帮富豪收数，赚到钱之余而开始起朵，终于得罪了同字头的火爆明(林利饰)，招来一顿虐打，自此他对火爆明恨之入骨。

身为黑社会，阿霆却与千金小姐Michelle (诗雅饰)相恋，爱得轰烈。 Michelle的父亲王老板(卢海鹏饰) 要她离开阿霆，和她输赌阿霆一定不肯为爱情放弃黑社会事业，Michelle唯有孤注一掷。
社团下令要铲除火爆明，负责出手的阿霆三子受耀文所托，要放他一条生路，但最后关头，阿霆毫不犹豫一刀捅死火爆明报仇，亦为自己坐上龙头之位铺路。但他万料不到，火爆明的遗孀Irene 姐(温碧霞饰)正蠢蠢欲动，既要和阿霆争做龙头大佬，更要他血债血偿……

由英皇投资拍摄的香港帮派主题电影《扎职》，与当年红极亚洲的《古惑仔》一样，取材于香港帮派，谭耀文在影片中饰演独具威望的江湖大佬。影片消息一经公布，众多喜爱谭耀文以及香港电影的观众表示非常期待。而近期，一款漫画版海报曝光，海报中影片主演都以漫画形式与观众见面，而谭耀文的漫画形象则备受广大网友追捧和热议作为观众心中实力派的代表人物，谭耀文的众多电影作品都让观众印象深刻，留下美好印象。如今谭耀文再一次投入港片的拍摄，不仅让喜欢谭耀文的观众期待不已，同时也让有港片情结的观众能够再一次回味港片的独特精彩。

据报道，温碧霞最近加盟英皇电影艺人部，希望在电影上再寻突破，一接戏就演三级片《扎职》，马上引来侧目，她回应称这部戏是演艺生涯的一大突破：“这次的角色不是很凶的那种，而是很深沉，想不到她下一步会做什么。”她又透露每场戏都非常真实，在拍摄升职仪式后，更一度情绪低落作恶梦。

　　《扎职》一词源于粤语中升职的意思，整部电影讲述香港江湖帮派十几年的风云变迁，将会勾起观众对《古惑仔》系列电影的回忆，但没想到温碧霞会以此片如此劲爆复出。她笑言：“其实我的工作一直没停过，虽然在香港比较少露面，但一直有拍广告、录唱片以及拍摄写真。我有许多梦想，暂时还不可以停下来。”

　　温碧霞早在17岁时，就曾接演过三级片《停不了的爱》，令她在演艺圈崭露头角，之后的《惊变》更让她一炮而红，接着演出的角色多香艳魅惑的人。如今嫁给香港富商过幸福少奶奶生活，即使淡出演艺圈多年，依然保持姣好的容貌和迷人的身材，浑身洋溢成熟女人的风韵。温碧霞嫁入的豪门，非比寻常，不仅有钱，而且有地位，夫婿是何祖光。

