http://www.xiazaidizhi.net/down/tu/33384/2.jpg,http://ftp3.verypsp.com/kkf/2.png,http://ftp3.verypsp.com/kkf/3.png,http://ftp3.verypsp.com/kkf/4.png
		
		
		
			《苦咖啡》剧情简介
			
基本信息&nbsp;
《苦咖啡》是一部反映当代男女青年从大学校园迈向社会后的择业、奋斗、恋爱、婚姻、家庭生活的伦理情感大戏。原著《酒醒》是08年度点击率最高的网络小说，编剧文雨。情感演绎专家张筠，担纲该剧总导演，主要作品：《李清照》、《不回家的男人》、《陌生海岸》、《阳光地带》等。
主要演员(表)&nbsp;&nbsp;
角色 演员
陈琮 胡歌
沈离 白冰
叶欣 左小青
林立琛 韩栋
陈越 谭凯
杨启明 蒋恺
陈琮母 刘佳
陈清露 刘洁
闵海涛 苗海忠
杨清灵 黄丽娅
方呈白 陈灏文
张安凡 娄淇
苏宁 李林琳
杨如花 徐盈
布爷 杨树
角色介绍&nbsp; &nbsp;
&nbsp; &nbsp;&nbsp;&nbsp;陈琮（胡歌饰）：男，25岁，销售部方呈白的下属，宅心仁厚，工作勤勉踏实，有沉稳的心思。父母的好儿子；大哥的好兄弟；叶欣的小叔子；沈离眼里的 “憨小子”。在清清蛋糕店对沈离一见钟情，之後一番波折之後欣欣企业被收购，和沈离结果出一段恋情，共同努力创造美好的蓝天。
　　沈离（白冰饰）：女，23岁，非常漂亮及单纯的女孩子。大学毕业时像杯白开水，单纯易害羞，骨子里却透出一股清冷孤傲的气质，幻想成为自由无虑的白领，拥有烂漫的爱情。但在进入启明之後，一心想施展身手却不断遭到以叶欣为首的同事们的排挤，而新任企划部经理林立琛在她最难熬的时候给予她鼓励和关爱，二人产生感情。後因林立琛移情燃起她斗争的信念，在和叶欣的较量中以及陈琮的帮助下逐渐成熟起来。并最终和陈琮产生了坚固的可以相守一生的爱情。
　　叶欣（左小青）：女，27岁，妩媚动人。启明资深员工，企划部经理闵海涛的秘书，精明能干，强势有谋略，做事做人滴水不漏。为了筹集丈夫的医药费，不惜一切拼命工作，19岁进入启明，从最底层的市场调查做到主管，熟悉启明所有的明争暗斗，并深陷其中；为了利益也是因为爱太深，她选择放弃了自己照顾两年之久却已然康复的丈夫，与年长一倍的董事长杨启明订婚。後经历诸多世事後看透人生，并最终放弃金钱身份等虚无之物，积极寻找一份平淡的感情。
　　林立琛（韩栋饰）：男，28岁，海归派，风流倜傥，注重外表和细节，追求财富和权势。初进启明，被沈离的少女气质吸引，并为了拉拢沈离为自己所用，便处心积虑获取了沈离的芳心。为了自己地位的稳固，他和李澈暗地里除去闵海涛，却因为叶欣的崛起使之并不能独揽全局。在顶著董事长千金的头衔的杨如花出现之後，他为了攀附权贵抛弃了爱他的沈离。然而在杨如花的真实身份被揭穿之後，发现杨如花并非杨启明亲生女儿，他贪念到手的富贵离去又可惜放弃了沈离，终不能如意，最後离开启明，寻找自己的事业。
　　李澈（王伟华饰）：男，36岁，海归人士，讲求品味，稳重大气，有绅士之风。启明的中坚力量，然而商场之上非君子，为自身利益处处算计他人，爱慕叶欣，但叶欣并未接受，却甘被叶欣所利用，毫无怨言。
　　闵海涛（苗海忠饰）：男，38岁，精明能干，精於世故。叶欣的老上司，把自己的部门打造成针插不进的“独立王国”。被李澈和林立琛视为异己，并在林立琛上任不久就因为曾收取回扣被启明的人联合设计推下马。离开启明之後自行创业开广告公司，後与林立琛联合，但迫於利益的诱惑，曾参与与叶欣争夺权位的计划之中。
　　方呈白（陈灏文饰）：男，40岁，善於明哲保身，有自己的小聪明和小算盤，行事风格咄咄逼人。后与陈琮联手起家，抢占启明市场份额。
　　陈青露（刘洁饰）：女，46岁，沈离的母亲，蛋糕店的老板娘，温婉动人，有思想有主见，说话像手磨咖啡一样香醇浓郁，处处引导女儿关爱女儿，教育有方。感情上有完美主义倾向。
　　苏宁（李林琳饰）：女，25岁，安乐知足单纯的小职员，叶欣崇拜者，是叶欣的好姐妹。和公司职员张安凡偷偷谈恋爱。
　　张安凡（娄淇饰）：男，28岁，安乐知足幽默爱贫嘴爱偷点小懒有点痞子气质的小职员，喜欢卖弄数据显得很水平，但对苏宁言听计从。
剧情介绍&nbsp;
　该剧反映当代男女青年从大学校园迈向社会后的择业、奋斗、恋爱、婚姻、家庭生活的伦理情感大剧。全剧场面动感、情节紧凑，浪漫而富有哲理，错综复杂的感情纠葛，剪不断理还乱的人物关系，扑朔迷离的前因后果，一切皆因“咖啡”引起。该剧在故事人物情感上的刻画，“新鲜”、“真实”、“深刻”带给了观众另一种荧屏印象，传递给观众对就业选择、恋爱婚姻、家庭责任的哲理讯息。
　　曾在《仙剑奇侠传》、《射雕英雄传》扮演男一号，而大红大紫的实力派演员胡歌，与《神话》搭档白冰“再结良缘”，饰演纯朴奋青陈琮，两人继演绎古装经典浪漫而又极具挑战的爱情故事後再次携手撰写现代都市爱情篇章。
　　央视开年大戏《神话》女一号、新版《红楼梦》薛宝钗扮演者白冰在该剧饰演一个白冰新贵沈离，“沈离”式的女孩，代表了众多初入社会的年轻女大学生，充满想像与斗志，却在经历了工作和爱情带来的伤害之后逐渐清醒与坚强。
　　央一热播大剧《金凤花开》李金凤的扮演者左小青，在该剧扮演一个妩媚动人的白领精英叶欣。有着“氧气美女”称号的她曾赢得“中国式情人”赞誉。但在《苦咖啡》里，她将展现自己狠毒干练的一面，在剧中大改戏路，出演职场“女魔头”。
　　男二号韩栋除了正在拍摄的《苦咖啡》和新版《水浒》，已经拍摄完成的《下南洋》等，早前拍摄的《江阴要塞》等热门电视剧也在各省市电视台取得了不俗收视。在剧中饰演一个海归白领林立琛，西装革领，帅气十足，颇具贵族气质

年轻的艺术家陈越，和女友叶欣性格不合，陈越提出分手的当晚，遇到一群醉酒歹徒的袭击，陈越为保护叶欣，身受重伤。叶欣为筹集陈越的医药费，偷偷卖掉家里的祖屋，被赶出家门。叶欣与已成植物人的陈越成婚，担任起照顾陈越的责任，却得不到陈越父母的认同，唯一同情和欣赏叶欣的陈家人，是陈越的弟弟陈琮。 　　陈琮每天都会在青青蛋糕店帮叶欣买一种叫提拉米苏的蛋糕作为早点。提拉米苏的语言是：记住我。陈琮对蛋糕店的老板娘的女儿沈离一见钟情。 　　源于美国的金融风暴，使得中国企业也不得不面临严重的生存危机。电器业巨头启明集团为了存续下去，董事长杨启明，行政总监杨青灵不得不采取减薪，裁员，聘用更便宜的应届毕业生等一系列的办法应对这场危机。从底层挣扎着上来，成为启明集团中层市场骨干的叶欣，为保住自己和陈琮在启明的工作，采取种种手段，和销售公司总经理李澈暗中勾结，联合同事苏宁，打压新来的大学生沈离，暗暗手机企划部副经理闵海涛收取回扣的证据，排挤新来的企划部经理林立琛。叶欣的种种行为，引来行政总监杨青灵的注意，暗中找人调查叶欣。 　　乐观，开朗，带着名校光环的应届大学毕业生沈离，父亲因为不光彩的交通事故早逝，与开蛋糕店的母亲陈青露相依为命。初入职场的沈离，在启明小心翼翼，却是处处受人排挤和冷眼，与同样郁郁不得志，海外留学归来的林立琛惺惺相惜，互相吸引，产生了感情。暗恋沈离的陈琮用种种办法，化解叶欣和沈离的矛盾。左小青(左)胡歌(右)当陈琮发现自己在启明的工作，阻碍了叶欣的发展时，毅然决定离开启明，独自创业。营销经理方呈白欣赏陈琮的才华，决定利用自身的职务便利，与陈琮联手创业。与此同时，在启明郁郁不得志的林立琛，为保住工作，一边要求沈离隐瞒两人的关系，一边与据说是杨启明女儿的千金小姐杨如花纠缠不清。沈离深感失望，毅然决定与林立琛划清界限，离开启明，与陈琮共同创业。 　　方呈白的行为，使得原本就因金融危机而艰难度日的启明集团雪上加霜，面临灭顶之灾。杨启明为救启明，决定大胆启用叶欣，从内部瓦解方呈白，外部打击陈琮。 　　杨启明花费重金从美国请来权威专家，为陈越成功进行脑科手术。陈越从长期的昏迷中醒来，茫然不知所措，更不知如何面对叶欣。杨启明步步紧逼，提议用婚姻来维系叶欣对启明的忠诚。叶欣理想中的爱情，在陈越那里得不到回应，无奈之中，逼迫陈越签下离婚协议，与杨启明订婚。 　　叶欣坐上了启明销售公司总经理的位置，通过另类的方法达成了职业理想。叶欣在杨青灵的协助下，利用资金优势，逼迫供货商掐断陈琮的货源，联合银行暗暗收购陈琮和方呈白的股权，一步步将他们的欣欣电器逼上绝路，终于使得陈越对叶欣彻底失望，远走他乡。唯一幸运的是，患难中的陈琮和沈离终于走到了一起。 　　就在这时，叶欣通过种种蛛丝马迹，发现一直欣赏和帮助她的杨青灵，才是杨启明的亲生女儿，启明集团真正的继承人。杨启明温情面具下的种种行为，都是为亲生女儿顺利接掌启明铺路。 　　叶欣何去何从？







		
		
		
		
			
				
					猜你喜欢的
					相关视频
					该剧主演作品
				
			
			
				
				
					
							乡村爱情5/乡村爱情小夜曲
							
								
									主演：赵本山 毕畅 贺树峰 王小利  &nbsp;
									导演：赵本山 徐正超  &nbsp;
								
								
							
						
						
							婆媳斗法之媳妇是怎样炼成的
							
								
									主演：萨日娜 姚芊羽 刘芳毓 方子哥  &nbsp;
									导演：  &nbsp;
