
		
		
		
			《花神咖啡馆》剧情简介
			BDRMVB
 http://dl.dbank.com/c0akjnxnve

 快传分流
http://kuai.xunlei.com/d/RLTWWXCWPVDX

◎译　　名　花神咖啡馆
◎片　　名　Café de flore  
◎导　　演　让-马克·瓦雷 Jean-Marc Vallée
◎编      剧   让-马克·瓦雷   Jean-Marc Vallée   ....written by
                 西尔万·盖伊   Sylvain Guy   ....storyline consultant
◎主　　演   凡妮莎·帕拉迪丝 Vanessa Paradis  ....Jacqueline
　　　　　　Hélène Florent  ....Carole
　　　　　　Émile Vallée  ....Antoine - 14
　　　　　　Evelyne Brochu  ....Rose
　　　　　　Linda Smith  ....Louise Godin
　　　　　　Pascal Elso  ....Paul
　　　　　　Amy Khoury  ....Fantasy Dancer
　　　　　　Michel Dumont  ....Julien Godin
　　　　　　Lise Sita  ....Middle-aged woman 1
　　　　　　Emmanuelle Beaugrand-Champagne  ....Medium
　　　　　　Michel Laperrière  ....Shrink
　　　　　　Mathieu Dufresne  ....Lawyer 2
　　　　　　Evelyne de la Cheneliere  ....Amélie
　　　　　　Axel Racette  ....Disfigured child
　　　　　　Yves Perreault  ....AA
　　　　　　Antoine Duchesneau  ....Young cousin
　　　　　　Jonathan De Pinho  ....Beefeater - young
　　　　　　Chanel Fontaine  ....Carole - 14
　　　　　　Caroline Gilbert  ....Mom of Down's Syndrome Child
　　　　　　Rosalie Fortier  ....Angéline
　　　　　　Johanne Loiselle  ....Postwoman
　　　　　　Lucas Bonin  ....Down's syndrome child
◎年　　代　2011
◎国　　家　加拿/法国  
◎类　　别　剧情  
◎语　　言　法语  
◎IMDB评分  7.7/10 (430 votes)
◎IMDB链接  http://www.imdb.com/title/tt1550312/
◎片　　长　120Mins　 
◎拍摄日期  2010年8月16日  - 2010年11月19日

◎简　　介

　　影片讲述了两个看上去毫无关联的故事：

　　第一个故事发生在当今的蒙特利尔，安东尼是一个非常成功的DJ，他小心翼翼地在自己的新爱人罗斯和自己的老情人卡罗琳之间维持着脆弱的平衡。除此之外，他还要照顾自己的女儿、考虑自己的前途和职业生涯。焦急的生活最终一步一步把他推到了崩溃的边缘。

　　第二个故事发生在1969年的巴黎，主角是一个叫做杰奎琳的母亲。杰奎琳有一个儿子，患有严重的唐氏综合症，为了儿子的病，杰奎琳几乎抛弃了一切自己
的生活，专心照顾他。他不听丈夫和医生的劝阻，执意要用自己的办法抚养孩子。可是他的孩子却渐渐对外面的世界产生了兴趣，而他的这种兴趣，最终也伤害到了
他与自己母亲的关系。
幕后制作

　　演员的表演

　　瓦妮莎·帕拉迪丝，约翰尼·德普的妻子，在影片中扮演了那个全心全意爱着孩子但是无意之中却害了孩子的母亲，而扮演她孩子的小演员则真的是一个唐氏综
合症的患者，为了能塑造好母亲的这个角色凡妮莎·帕拉迪丝特意来到了巴黎，和小演员生活了一个月。导演让-马克·瓦雷说：“他们在一起生活了一个月，互相
了解对方的生活方式。帕拉迪丝还和小演员的父母在一起吃了几次饭，聊了很久。她尝试着要在影片中表现出快乐和忧伤的双重特质。有时候，她是孩子的绝对领
导，有着绝对的权威，而有时候她又是孩子的玩伴。这不是一个很好塑造的角色。可幸的是，帕拉迪丝的表演非常成功。在我看来，这简直是她整个职业生涯中最好
的一次表演。”

　　和一个患儿演出，会不会遭到患儿的父母的反对呢？马克·瓦雷说：“这是我很担心的事情，我总担心演员和家属之间会发生冲突。不过这一切都没有出现，小
演员和他的家人并没有任何的不快。其实，调教小演员的演出并没有那么难，因为孩子天生就是演技派的高手。无论是这个唐氏综合症的小孩，还是另外两个小演
员，他们的表现都很令人吃惊。应该说，我是一个非常幸运的人，因为我碰到了这么出色的小演员。”

　　音乐的作用

　　影片发生在蒙特利尔的线索中，男主角安东尼是一个DJ，所以影片也就不由自主地沾染上了大量的音乐的特色和个性。甚至有很多影评认为，在这部电影中，
音乐是另一个角色。影片中有一个镜头，安东尼和罗斯相见，背景里响起了奇妙的电子乐，将整个场景烘托得“肉欲无比”。关于影片的配乐，马克·瓦雷说：“在
为影片寻找音乐的过程中，我听了大量的音乐，目的就是要找到一种具有独特个性和情感的音乐。我希望这种音乐是具有某种色情性质的、有肉欲感受的。摇滚就能
很好地满足我的要求，当你听到平克·弗洛伊德或者是冰岛的希格诺丝是什么感觉？就是那种肉体上的感受，这种感受作用在肉体上，而不是脑子里。”

　　影片最后一个镜头是一个缓慢的变焦镜头，最后定格在了一张黑白照片上，这个镜头很容易让人想到《闪灵》的最后一个镜头，对于这个镜头，马克·瓦雷说：
“我知道这很像是《闪灵》，但是这并不是照抄《闪灵》的。我认为这个结尾是整部电影的一个钥匙，是解释卡罗琳生活和她的想象的一种途径。而展示这种途径的
最好的办法就是拍摄这样一个镜头。我并不想误导我的观众，但是我觉得我有必要展示出来我所想的一种效果，于是就有了这个镜头。”

